多麼驚人的力量
主人
主人的魔力消耗已超過容許範圍
生命維持出現障礙
強制啟動影之魔法
治療模式
從影之魔法儲存的魔力中
提取所需的魔力用量
治療完成
停止啟動影之魔法
(生命於何處萌芽)
(又是在誰的號令下)
(讓我們被推落至此)
(沒錯  不知自身職責)
(只是日復一日操縱著被賦予的軀體活著)
(那被具現化的現實)
(甚至把微小的希望抹滅  冷冷嘲弄)
(明知戰鬥的方式)
(卻連無力的自己都被現實揭露)
(只是握在手中)
(卻不會揮舞的刀劍)
(倘若無法斬斷迷惘)
(無論我往何方奔跑)
(終究是找不到解答)
(濃霧漸深)
(我隱身於黑夜  不讓任何人察覺)
主人  你醒了嗎
這裡是
克羅烏的家
是我把昏倒的主人揹來這裡的
我睡了多久
5個小時   還是6個小時
不是  你睡了1天又5個小時
你說甚麼
也難怪你會睡這麼久
主人的魔力徹底枯竭
處於就算丟了性命也不足為奇的狀態
不過…
怎麼了
影之魔法自行啟動
並將魔力提供給你
這實在太不合常理了
主人
那個魔法究竟是怎麼回事
我也不知道
與其想那個
眼前有更重要的事情要做
醒了啊
我借了你的床
費用就記在帳上吧
你打算去哪裡
我要去救艾蜜莉亞
你知道她在哪裡嗎
已經過了一天以上
說不定他們正在前往魔族領地的路上
或是已經在魔族領地內
如果是這樣
我就闖進魔族領地
冷靜一點
我很冷靜
只是著急而已
連武器都沒拿就想跟魔族戰鬥的人
哪裡冷靜了
沒有的東西也不能強求…
在那裡
視野變窄就代表已經失去冷靜了
你將它一分為二了嗎
對暗殺者來說短刀比較好用吧
材料跟費用我已經先墊了
記得快點付清
感激不盡
這個也順便借你
戒指
據說是第二代還是第三代勇者做的東西
吾為引導汝之存在
你果然看得懂
這是我原本世界的語言
所以  這是甚麼東西
就如你剛才唸的
這枚戒指
能顯示出配戴者心中所想之物的位置
是往獸之境迷宮的方向
如果他們是朝著魔族領地去
就不會是這個方向
不知道原因為何
但他們似乎還留在迷宮裡
只要知道這些就夠了
謝謝你
出發吧  夜
主人
我是你的從魔
只要是你想去的地方
不管去哪我都會跟著你
但是  拜託你不要再亂來了
好
我不會再做出昨天那種行徑了
畢竟我一死  你也會跟著死
雖然這也算是原因之一…
不對
總之  麻煩你不要死
知道了
事情進行得很順利耶
只有魔族可以使用的魔物操縱術
如果對精靈  人類或是獸人施展
又會怎麼樣呢
我一直對這件事充滿疑問
多虧有你  謎團終於解開了
雖然還無法操控
卻可以讓精靈完全動彈不得
這真是不錯的收穫
為甚麼
原來可以出聲啊
這樣剛好
不會無聊了
為甚麼會來迷宮裡
我跟你說啊
其實魔族排名第二的人
可以使用轉移魔法陣
因為我是第三名
所以第二名應該算是我的上司吧
然後
雖然我是用那個魔法陣來這座迷宮的
但還要請他幫我弄個回去的才行
也就是說
我現在正在等上司來接我回去
他甚麼時候會來
不知道耶  會是甚麼時候呢
你明明動彈不得
卻還在想著蒐集情報啊
行啊  想問甚麼就問
只要是我知道的  都可以回答你
或許這段期間那個暗殺者就會過來了
但不管你給了他多少情報
他都贏不過我
你不會死的  所以放心吧
如果不能將你活著獻給魔王大人
我會被罵到狗血淋頭的
光線依舊指向地下
艾蜜莉亞小姐果然在迷宮裡
而且看來是在相當深的樓層
趕快出發吧  夜
明白了
請等一下
你應該就是晶．織田大人吧
我有要事告知所以趕來找你
你是…
拜託你
請你帶我一起前往囚禁艾蜜莉亞公主的迷…
你為甚麼知道艾蜜莉亞在哪裡
我會根據回答決定是否殺了你
我用了技能嗅覺強化
艾蜜莉亞公主的氣味…
在迷宮入口處消失了
然後我透過氣味察覺
你們正沿著這條路前往迷宮
嗅覺強化在獸人族中是高機率出現的技能
姑且是說得通
說明情況
我叫莉亞．拉古恩
是獸人族國家烏魯克的第一公主
我收到魔王盯上艾蜜莉亞公主
並展開行動的情報
原本是打算過來警告你們
為甚麼沒有馬上過來
我擔心沒證據你們不會相信
所以才繼續深入調查
結果就遇上昨天那場騷動...
我不是很想用
但也沒辦法了
看來你並沒有說謊
神之結界是甚麼樣的技能
你怎麼會知道…
回答我
一般的結界都是在固定的空間上張開
但神之結界可以在移動的物體上張開
也能直接在人類身上張開嗎
可以
我想應該能派上用場
絕對不能交給他
魔王盯上的是艾蜜莉亞公主的復甦魔法
你也快點坐上來
可以相信她嗎  主人
她的技能對保護艾蜜莉亞很有用
就看看你是不是說得出也做得到
麻煩你了
魔王想要我的復甦魔法
你們魔族擁有近乎永恆的壽命
而且極難被殺死
明明是如此強大的種族啊
我也不懂啊
那確實是很罕見的魔法
但是死後過太久的話就無效
而且用過一次後
就要等好幾天才能用不是嗎
又不是甚麼方便的魔法
你還真了解
但有件事可以確定
接下來就算那個暗殺者被我殺了
也沒辦法復活
因為你剛剛受到致命傷
已經幫自己使用復甦魔法了嘛
哎呀  好期待喔
要是暗殺者死了
你會怎麼哭給我看呢
對了
你的妹妹以前也是嚎啕大哭嘛
我很期待你會哭得比她還悽慘喔
你和我不是初次見面吧
你那時候為甚麼會在雷帝斯國
我的家人被黑色史萊姆抓走了
我一直在尋找他們的下落
你說黑色史萊姆
對
雖然如今我以養女的身分成為王族
但在那之前
我一直住在偏遠地區的小村落
有一天
村子裡出現一隻黑色的史萊姆
原本應該能一擊必殺的魔物
卻把我的爸爸  媽媽  弟弟
還有村裡所有人都吃掉了
那個史萊姆是被某個人改造後放出來的
八成是同一種史萊姆
那是王室看上我作為守護者的能力
問我要不要成為養女的時候
不久後我便成為公主
於是我用公主的權限調查當時發生的事
最後追查到雷帝斯國
原來是這樣
除了我的家人和村民之外
還有許多獸人和人族也被抓走
雖然人數不多
但當中也有精靈族
所有人都被當成召喚勇者的代價
犧牲了生命
犧牲家人和同胞召喚出的勇者
我覺得一定要親眼見一面
才會出現在那個地方
我也是被召喚到這個世界來的
算是你最討厭的人類之一吧
你們並沒有錯
讓人無法原諒的
是進行召喚儀式的國王和公主
我也有不能原諒他們的理由
真要說起來
為了對抗魔族入侵
而召喚我們的理由也很可疑
這已經不是甚麼可疑的程度了
根本就是謊言
至少這一百年來
魔族從未主動發起戰爭
其他種族唯一的共識
就是魔族是理應被憎恨的邪惡存在
這算甚麼啊
看到了
是獸之境迷宮的入口
就這樣繼續前進吧
我記得開啟往下一層樓梯的條件
是打倒該樓層一定數量的魔物
對吧
這是由初代魔王大人制定
適用於所有迷宮的規則
沒有任何捷徑
用影之魔法一口氣解決吧
等等
一到目的地  就會立刻與魔族戰鬥
應該避免主人的體力消耗過度
不然你說該怎麼辦
要是繼續拖拖拉拉  艾蜜莉亞會…
就由我變身將這些雜魚全都解決掉
腳程也會比現在更快
只是…
我沒有把握變身之後能否維持理性
說不定會失去自我
對主人造成危害
我想相信自己不會再被本能吞噬  但…
我說過了
我會看著你
只要我在你的身邊
你就一定沒問題
主人…
夜  我只能靠你了
明白了
身為主人的從魔
我會全力以赴
我們走
好
好好抓緊了
要是被甩下去就完蛋了
好的
夜…
夜  聽得到嗎
可惡
聽我說話  夜
夜
主人…
對  是我
我就在這裡
如果你能這樣繼續跟我說話
那就再好不過了
我應該就能保持理智
小事一樁
夜  我們繼續剛剛的話題吧
魔族為甚麼會這麼惹人厭
初代魔王大人確實襲擊過其他種族
據說是因為魔族被趕到貧瘠大陸火之山
才對其展開報復的樣子
這種觀念自那個時代起便深植人心
魔王是邪惡的首領
而打倒魔王的人就是英雄
就是所謂的刻板印象嗎
對
正因如此才招來了不幸
好幾代以前的魔王大人
他的妻子被入侵者殺害
那個人甚至不是勇者
只是個嚮往成為英雄
渴求功勞的愚蠢之徒
他對獨自休息的魔王夫人下了毒手
據說失去妻子的魔王大人
是個愛護家人
也關心同伴的心地善良之人
真是令人作嘔的往事
但既然現任魔王下令抓走艾蜜莉亞
我就不打算放過他
那也無妨
但我希望你能記住
魔族也有各式各樣的人
有將其他種族視為蟲子的殘酷之人
也有避免衝突
尋求和平之人
我知道了
我會記住的
晶
艾蜜莉亞
把她還給我
莉亞  設下結界
好
比我料想的要早很多
真不愧是魔王大人的左右手
竟然會化身成地獄三頭犬
主人  抱歉
我暫時動不了了
你這是甚麼話
多虧了你
晶  對不起
都是我的錯  才會…
你這又是甚麼話
我只是像往常一樣
想做甚麼就做甚麼而已
不會把你交給任何人
我已經這麼決定了
晶…
這話說得真帥氣啊  暗殺者
我不會放過你
不放過我
一個馬上就要死掉的人對我說這種話
我也完全沒有感覺
奧魯姆大人
魔王大人下達的命令
應該是要引領織田晶去魔王城才對
是這樣嗎
但我收到的命令
是把精靈公主活著帶回去
然後暗殺者很礙事要殺掉他啊
不可能
這不可能
大概是魔王大人改變主意了吧
但這不重要
偷襲嗎
很有暗殺者的風格是很有趣啊
但你以為這招有用嗎
以人類來說你算是很拼了
我沒想到你能撐這麼久
為甚麼
我明明也對晶大人張開結界了啊
那把長槍帶有高濃度的魔力
如果沒有結界
光是擦傷都會致命吧
面對魔族能撐到現在是很厲害啦
但到現在你的攻擊一次都沒打中我啊
也該結束了吧
是啊
我也正好這麼想
影之魔法
啟動
影子往主人的血液聚集過去了
「影獸」
該死
可惡
晶好厲害
居然能打贏魔族排名第三的人
這個聲音是…
真可惜啊
魔族可是能操縱無數隻魔物喔
可惡
那就拜拜啦
影之魔法暫時還無法重新啟動
該怎麼撐過去…
「神之反轉結界」
艾蜜莉亞
我可以動了
都是多虧你減弱了那孩子的力量
反正我也享受到一點樂子就算了吧
這次真的結束了
別再裝腔作勢快點殺了我吧
魔族是不會投降的
不快點動手我就要恢復了
你該不會是下不了殺手吧
閉嘴
我…對這個看起來完全就是人類的魔族
下不了殺手
如果薩蘭團長還活著
他說不定會跟我說「這樣就好」
你在做甚麼
該不會輸給人類了吧
只要是為了奪回艾蜜莉亞
就算殺人也在所不惜
我以為自己早已有著這樣的覺悟
來得很慢耶
真尋
真是的
有夠麻煩
魔族排名第二的…
看樣子我跟你合不來啊
你說是嗎  織田晶
到頭來
到底甚麼才是正確的…
當時的我已經分不清了
(第6話  暗殺者與魔族戰鬥)
(即使你當面欺瞞)
(我也早已看穿你)
(即使躲在你的陰影中)
(我也比你想像的還要堅強)
(相信我  相信我)
(你總是會回到此處)
(是甚麼東西讓你落地)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(你我依然無法抗拒)
(不斷下墜  宛如重力)
(縱使方舟在遠方夢境中徘徊)
(仍要並肩而行)
(抬頭仰望天空  繼續走下去)
(就算你的心只屬於你自己)
(也請記住)
(我的心始終有你的一席之地)
(是甚麼讓你冷靜)
(宛如重力)
(即使我們各有歸所)
(這份羈絆依然無法抗拒)
(我墜入情網  宛如重力)
(字幕由官方提供)
(下一集  第7話  暗殺者起誓)